= Romantis bunga kembar
= Episod 8=
Tuan.
Saya bergurau, tuan.
Tuan, saya minta maaf. Maaf.
Maaf.
Baiklah...
Apa yang boleh kita lakukan, Yang Mulia?
Adakah anda mahu makan daging?
Siapa?
Adakah... adakah mereka? Saya tak rasa begitu.
Itu awak.
Cik Nie, saya dengar
beberapa gosip jahat tentang anda
mengganggu awak.
Kemudian saya datang untuk awak.
Adakah saya kelihatan sangat marah?
Ya.
Dalam kes ini,
Bagaimana kalau awak pergi ke suatu tempat bersama saya?
Untuk udara segar?
Udara segar?
Di mana?
Anda akan tahu.
Yang Mulia,
Saya uruskan segala-galanya
Seperti yang awak suruh saya.
Anda perlu melakukan ini dengan sempurna
Oleh itu, para ulama ...
Muslihat kotor ulama priggish
Ia akan hilang sepenuhnya di ibu kota.
Ya, tuan.
Apa yang boleh membuatkan anda bahagia?
Tiada apa-apa selain makanan.
Ini. Makan sebelum sejuk.
Saya telah merancang
Untuk membawa anda untuk menikmati beberapa daging.
Tetapi jalan-jalan penuh sesak
Di mana anda boleh dikenali.
Jadi,
Aku membawamu ke tempat yang tenang
untuk pen pancake sayur-sayuran panggang.
Adakah anda baik-baik saja dengannya?
Ya.
Saya tidak pelik dengan makanan.
Saya boleh makan apa sahaja.
Tetapi saya tidak membunuh kuda atau memakannya.
Saya tidak melakukan itu.
Aku tahu.
Gembira anda suka pancake.
Pancake adalah
Kenangan yang paling bahagia
dari zaman kanak-kanak saya.
Masa kecil awak?
Adakah ibu anda memanggangnya untuk anda?
Dia meninggal dunia ketika saya masih muda.
Ayah dan bapa saudara
membawa saya ke atas.
Oh, maaf saya.
Keluarga saya sangat miskin.
Oleh itu, pakcik
Buatlah pancake macam ni untuk saya.
Jadi,
awak membesar
dalam sebuah keluarga besar.
Malangnya, keluarga itu
Sudah hilang.
Bagaimana?
Sesetengah penduduk kampung membakar kampung saya
Dan hampir kesemuanya telah mati.
Selama bertahun-tahun ini,
Saya telah mencari
Untuk anak-anak bapa saudara saya,
berharap suatu hari nanti saya dapat
bersatu semula dengan mereka.
Adakah anda menemui mereka?
Ya.
Tapi hanya satu...
Seseorang yang tidak mengenali saya.
Anda telah menemui satu
Siapa yang tak kenali awak?
Kita dah keluar dari perkara saya.
Mari kita bercakap tentang anda.
Saya?
Tidak ada yang menyeronokkan tentang saya.
Cik Nie,
Bagaimanakah keadaan kedai kosmetik anda?
Jangan menyebutnya.
Khabar angin ke mana-mana
Saya membunuh seekor kuda dan memakannya.
Bagaimanakah saya boleh memulakan kedai saya sekarang?
Bagaimanapun,
Saya akan membuka kedai saya sendiri suatu hari nanti.
Adakah anda juga bermimpi untuk mempunyai kedai?
Awak juga?
Saya rasa awak seorang wanita yang mampu
Dan anda akan melakukan perniagaan yang hebat.
Adakah anda benar-benar berfikir begitu?
Tidak berpuas-puas,
Saya telah bertemu dengan banyak ahli perniagaan.
Bercakap tentang visi,
Anda benar-benar lebih berpandangan jauh.
Saya sangat setuju.
Ini. Bersulang untuk anda.
Cik Nie, saya harap awak
Kejayaan yang cepat.
Terima kasih.
Apa itu!
Apa hari...
Apa yang awak buat di sini lagi?
Awak fikir saya mahu datang?
Masa yang sempurna.
Saya cuma nak jumpa awak.
Lihat saya?
Untuk apa?
Lihat apa yang telah anda lakukan.
semalaman,
Beliau telah membungkam semua pelajar di bandar.
Tidakkah anda memberitahu semua orang
bahawa saya memang
Syaitan No.1? Bodoh!
Marilah.
Malam tadi, saya bertanya kepada Gui Bai.
Untuk membawa orang-orangnya ke...
Ya.
untuk melawat para sarjana.
Mereka juga mengaku
Bagaimanakah mereka mempermainkan kamu?
Gui Bai juga mendapati
Bukti daripada khabar angin.
Saya mengumpulkan bukti sepanjang malam
Esok, saya akan menyerahkannya.
Masa untuk ulama tempatan
berhenti membuat masalah.
Maka bagaimanakah mereka menjadi bodoh?
Mereka melakukan terlalu banyak perkara buruk.
Seperti yang mereka mengaku,
Mereka sentiasa berbual-bual dan berbualan-bualan.
sehingga mereka bercakap diri mereka serak.
Oh, benarkah?
Anda telah membuat beberapa pengorbanan.
Tetapi penduduk di bandar tidak lagi
terganggu oleh ulama-ulama ini.
Pengorbanan seperti ini adalah bernilai masa anda.
Bodoh.
Jangan fikir saya akan berterima kasih
atas apa yang telah anda lakukan.
Siapa peduli?
Sayangnya, Ling Jianxing
turun.
Apa maksud awak?
Semalam, ulama-ulama itu
dikenali sebagai Ling Jianxing.
Walau bagaimanapun,
Seseorang datang ke hadapan,
mengatakan bahawa dia membuat sesuatu yang besar daripadanya
dalam nama Ling Jianxing.
Lagi kambing hitam!
Celakalah, Ling Jianxing.
Tak apa-apa.
Saya akan cuba untuk memaksa dia keluar
dalam satu atau dua hari.
Saya takkan biarkan sesiapa yang menyakiti awak
Keluar dari Scot-Free
- Ya.
Awak...
Mengapa anda mengambil berat
Begitu banyak masalah saya?
Kerana kau...
Nama perempuan.
Tiada siapa yang boleh bingkai anda.
Oh, saya faham.
Awak tak akan suka saya, kan?
Saya suka awak?
Jangan bergurau.
Ngomong-ngomong,
Saya ada sesuatu untuk bertanya kepada anda.
Ke manakah anda pergi petang ini?
Bukan urusan awak.
Saya pergi membeli-belah.
Tidakkah anda mengatakan
khabar angin menghalang anda daripada keluar?
Jadi apa yang anda keluar untuk?
Perlukah saya beritahu ke mana saya pergi?
Awak...
- Kenapa awak boleh...
- Yang Mulia.
Pegawai-pegawai dari Mahkamah
Kajian Kehakiman
Berpecah dengan token.
Saya tidak berani menghentikan mereka.
Mahkamah Kajian Kehakiman?
Adakah mereka sudah mengetahui
apa yang berlaku
kepada ulama-ulama yang terkemuka itu?
Cepat?
Saya rasa mereka tidak datang untuk anda.
Mereka datang untuk saya, saya rasa.
Kau?
(Paviliun Feiwan)
Yang Mulia,
semalam di pinggir bandar
Kuil Bumi,
Beberapa pengemis mati dengan sedih.
Seorang wanita dan anaknya
ada kaitan dengan awak.
Sekarang, kami percaya
Anda terlibat dalam kes ini.
Sila ikut kami.
Ia tidak boleh benar.
Malam tadi,
Beliau sedang mengumpulkan bukti-bukti
bagaimana para ulama yang bersuara merangkumi saya.
Bagaimana dia boleh terlibat
dalam kes pembunuhan?
Yang Mulia,
Adakah anda bersama Tuanku malam tadi?
Tidak.
Adakah ada orang lain bersama anda, Yang Mulia?
Maafkan saya,
Tetapi anda perlu pergi bersama kami.
Tapi...
Anda hanya melakukan tugas anda
Dan saya tidak akan menahan anda.
Saya akan ikut awak.
Terima kasih, Yang Mulia.
Di sini, sila.
Pergilah untuk memeriksa kuil.
Berhati-hatilah, Tuanku.
Ning Yuxuan!
Jangan risau, Sangyu.
Anda penjahat nakal, selamat.
Saya akan baik-baik saja.
Ini dia.
Bagaimana boleh Ning Yuxuan
Terlibat dalam kes pembunuhan?
Apa yang berlaku di bumi?
Siapa yang hantar awak?
Apabila anda bercakap tentang pembunuh,
Awak mengingatkan saya sesuatu.
Saya semua telinga.
Beberapa tahun yang lalu,
Saya bertemu seorang lelaki
Huang Han
daripada kumpulan teh.
Dia beritahu saya
Ramai rakan-rakan yang masih hidup
Mengikuti lelaki lain
daripada kumpulan mereka
untuk Haifang.
Haifang?
Adakah anda tahu siapa yang mereka ikuti?
Dia tidak memberitahu saya itu.
Saya hanya tahu
Lelaki itu dulu bukan siapa-siapa
dalam kumpulan teh.
tanpa sebab,
Beliau membuat kekayaan
Dan banyak lagi orang-orang tuanya yang berpuasa.
Di dalam kuil,
Pembunuh itu memakai kasut rattan
Sebenarnya ia adalah milik orang-orang perahu.
Cik Wen?
Yang Mulia.
Apa yang salah?
Yang Mulia,
Bilakah Tuanku boleh kembali?
Jangan terlalu risau,
Sekiranya anda jatuh sakit.
Jaga diri anda dengan baik.
Terima kasih atas kebimbangan anda. Saya faham.
Saya akan tinggalkan awak sendirian.
Yang Mulia,
Bagaimana pula kalau kamu menangis sedikit juga?
Jika orang tahu anda tidak menangis,
Adakah mereka akan menyayangi anda lagi
sebagai No.1 She-devil di Ibu Kota
dengan hati batu?
Ini bukan masanya
untuk bimbang tentang perkara ini.
Saya tertanya-tanya
apa yang Ning Yuxuan lakukan sekarang.
Yang Mulia.
Gui Bai?
Gui Bai, apa yang kamu dapat?
Ada petunjuk?
Saya ada sesuatu yang mendesak untuk dilaporkan.
Saya perlu berjumpa dengan Yang Mulia.
Tunggu.
Dia di penjara.
Bagaimana anda boleh melihatnya sekarang?
Tidak ada masa untuk hilang.
Saya akan cuba masuk.
Gui Bai!
Penjara ini dikawal ketat.
Seni bela diri yang kuat
Tak boleh masuk.
Kita perlu memikirkan rancangan.
Bagaimana kita boleh melawat dia?
Saya ada idea.
(Dilencongkan dari Penjara)
Siapa awak?
Saya isteri Marquis Moyu.
Saya nak jumpa suami saya.
Dia seorang penjahat
Mereka tidak dapat melihat pengunjung.
Tak masuk akal!
Dia belum disabitkan kesalahan.
Selain itu,
Saya bukan sekadar pelawat.
Ayahku ialah Nie Xiangyuan,
Jeneral Zhenyuan.
Dan saya...
Saya...
MUXU.
Ya, Yang Mulia.
Saya seorang wanita peringkat kedua
dengan mandat kerajaan.
Lihat?
Ini bukan palsu.
Tapi...
Yang Mulia,
Tolong jangan memalukan kami.
Menteri memerintahkan
Tiada siapa yang boleh mendekati Tuanku.
Pegawai,
Biar saya beritahu yang sebenarnya.
Suami saya ditangkap
Semuanya... tiba-tiba.
Dia tidak meninggalkan sebarang arahan.
Keluarga saya kini dalam keadaan huru-hara.
Ambil ini.
Yang Mulia...
Anda perlu mengambil ini.
Tapi Puanmu...
- Ambil ini.
- Yang Mulia...
Ambil ini.
Tapi...
Awak bekerja sangat keras.
Saya,
Sebagai seorang wanita yang bernama,
Saya janjikan ini.
Saya akan keluar dengan segera
selepas memberikan sesuatu kepada beliau.
Sila buat pengecualian.
Buka pintu.
Pergilah.
Ning Yuxuan.
Apa yang awak buat di sini?
Saya...
Awak fikir saya mahu melawat awak?
Gui Bai ada sesuatu untuk memberitahu anda.
Yang Mulia, saya periksa kuil.
Apa yang awak dapat?
Di sana,
Saya hanya dapati dua perkara ini.
Terdapat tanda-tanda perjuangan.
Sangyu, kes ini...
Tidak berminat.
Saya...
Teruskan.
Terdapat tanda-tanda perjuangan.
Antara dua kumpulan, saya rasa.
Ada yang merupakan seniman bela diri.
Dan yang lain-lain
memakai kasut ringan.
Ia adalah kasut tukang bot.
Gang teh?
Saya fikir
Ling Jianxing membunuh para pengemis
dan merangkumi saya.
Tapi sekarang,
Lelaki yang bernama Lang
Mungkin juga terlibat.
Saya juga keliru.
Adakah mereka
berkolusi antara satu sama lain?
Adakah mungkin
bahawa Gang Teh yang saya telah menyiasat
Skulks di Haifang?
Saya rasa saya perlu pergi ke sana.
Tetapi Yang Mulia,
Anda kini berada di penjara.
Bagaimana anda boleh mengeluarkan diri anda?
Sebelum memusnahkan geng teh,
dunia tidak dapat menikmati kedamaian.
Tetapi sama ada
mereka telah berkolusi dengan Ling Jianxing
perlu diverifikasi.
Kembalilah dengan isteri saya dulu.
Ini nampaknya krisis
Ia juga boleh menjadi titik perubahan.
Ya.
Jaga-jaga, Yang Mulia.
Awak tahu cara keluar?
Belum lagi.
Maka bagaimana ia boleh menjadi titik perubahan?
Adakah semuanya baik-baik saja di rumah?
Ya.
Ketika saya berada di sana, tidak ada yang salah.
Mari kita pergi.
Umm...
Adakah anda tidak mempunyai apa-apa
untuk memberitahu saya?
Saya dengar makanan di sini sangat miskin.
Ini adalah kotak snek
Saya selalu bawa.
Kau simpan saja.
Apa?
Tidakkah anda mahu menyemak apa yang ada di dalamnya?
Tidak.
Terima kasih.
Dengar.
Saya bawa Gui Bai kepada awak.
Awak berhutang pada saya satu manik.
Dan saya berikan awak kotak snek saya.
Kau berhutang padaku.
Dua manik.
Berikan kepada saya apabila anda pulang ke rumah.
Masa dah habis. Awak patut pergi.
Jangan kembali pada kata anda.
Kau dengar?
Tunggu.
Dua pelarian terbunuh
Dan Ning Yuxuan telah dibingkai.
Jadi, dia cedera
Kerana orang-orang yang menentangnya,
kan?
Saya tanya awak. Betul?
Jika anda tidak menjawab,
Saya akan mempunyai semua pembantu rumah kami
Lihat bagaimana anda berpakaian sekarang.
Mengaku.
Beritahu saya.
Jika tidak,
Bagaimana kita boleh
Adakah anda ingin membantu suami saya?
Anda betul, Yang Mulia.
Tuannya ditikam oleh seorang pelarian
Semasa menyiasat penyamun.
Daripada menghukum mereka,
Tuanku bertanya kepada saya
untuk memberi mereka sedikit bantuan.
Maka mengapa mereka
membunuh Ning Yuxuan?
Oh, saya faham.
Selama bertahun-tahun ini,
Dia telah memburu Gang Teh.
Kadang-kadang, orang yang tidak bersalah cedera.
Oleh itu, pelarian ini
Sangat mungkin untuk menjadi
Keluarga yang tidak bersalah dari geng teh
yang selalu membenci Ning Yuxuan.
Nah, mereka benar-benar menyedihkan.
Mereka sudah menjadi gelandangan.
Dan sekarang, mereka terlibat
Dalam perjuangan politik
Malah mereka telah kehilangan nyawa mereka.
Tetapi Ning Yuxuan adalah
pegawai yang cukup baik.
Kau dengar tak?
Konsul Kiri Ning Yuxuan
Beberapa orang terbunuh di dalam kuil.
Saya dengar tentangnya.
Semua orang bercakap mengenai perkara itu.
Pasangan syaitan menyebabkan masalah.
Di dalam kuil,
Marquis Moyu membunuh semua pelarian.
Mengerikan!
Kenapa?
Bagaimana dia boleh membunuh sesiapa?
Itu benar.
Sudah ada di bandar.
Saya juga pernah dengar tentang itu.
Beliau juga membunuh
orang tua dan kanak-kanak.
Tak mungkin.
Itu benar. Kau tahu apa?
Semua orang bercakap mengenainya.
Seluruh bandar mengetahuinya.
Itu benar-benar tragis.
Pasangan syaitan membantai orang ramai.
di belakang mereka,
Mesti ada rancangan yang mengerikan.
Siapa yang memfitnah adik saya
dan suaminya?
Keluarlah!
Adakah awak?
- Tidak, tidak.
- Tidak.
Dan kamu?
Tidak, tidak.
Itu pasti kau!
Umm...
Cik,
Orang-orang itu
yang mengeluh tentang Marquis Moyu
telah pergi.
Ia...
Ia tidak ada kaitan dengan kita.
- Ya.
Kami tidak bersalah.
Puanku,
Bagaimana kalau kita pulang ke rumah?
Jangan takut.
Siapa yang datang hari ini,
Saya harus memberi mereka pengajaran!
Siapa yang kau maksudkan?
Jadi, kau yang membuat masalah?
Encik Tao.
Awak... Qingyun?
Ya!
Qingyun, sudah lama tak nampak.
Ya.
Sudah lama.
Kami tidak bertemu selama bertahun-tahun.
Apabila anda meninggalkan ibu kota,
Kau seorang gadis kecil.
Tetapi sekarang, anda sudah dewasa.
Encik Tao,
Kau nampak berani
seperti sebelum ini.
Oh,
Adakah anda datang ke sini
Untuk kes adik ipar saya?
Ya. Saya sedang melakukan rondaan berdekatan.
mendengar seseorang sedang memandang khabar angin,
Saya bergegas ke atas.
Orang-orang khabar angin itu
Jangan pernah buat apa-apa yang betul!
Jika saya menangkap mereka,
Saya akan...
Saya akan uruskan mereka nanti.
khabar angin seperti itu
Bukan sahaja memfitnah saya,
tetapi walaupun
Dibuli Ning Yuxuan!
Ya!
Beritahu saya.
Has Ning Yuxuan
Selalunya darah dingin
Seperti yang orang katakan?
Ya.
Kenapa?
Yang Mulia.
Apa yang salah, Nanny Liu?
Marilah. Duduklah.
- Yang Mulia.
- Apa yang salah?
Tolong jangan percaya
khabar angin tersebut.
Dalam keadaan yang tidak boleh agung
Jadilah pembunuh tanpa ampun.
Selepas dia dilahirkan,
Tuannya membesar di rumah ini.
Kemudian,
Dia comel dan meriah.
Beliau memberikan nama-nama yang indah
untuk haiwan peliharaan kecil
dan tumbuhan di sini.
Dia juga menganggap hamba-hamba seperti kami.
sebagai keluarganya sendiri.
Tapi kemudian,
Ayahnya meninggal dunia.
Tuannya sangat marah.
Dia mengunci dirinya di dalam biliknya
dan tidak keluar selama berhari-hari.
Ketika akhirnya dia keluar,
Dia tidak dapat mengatakan satu perkataan pun.
Serius?
Dia tidak memulakan semula
untuk bercakap
Sehingga lebih setahun kemudian.
Tidak lama selepas itu,
Ibunya pun meninggal dunia.
Itu kali terakhir
Saya telah melihat Tuanku menangis.
Selama bertahun-tahun ini,
Walau bagaimanapun buruk
Dan sesungguhnya dia telah dianiaya,
Dia tidak pernah dijelaskan.
Dan
betapapun gembiranya dia,
Dia juga tidak pernah ketawa.
Setiap kali saya melihat dia tetap tidak peduli,
Hati saya sakit.
Yang Mulia,
selepas awak bangun
daripada jatuh dari tebing,
Yang Mulia
mula tersenyum.
Ia menjadikan saya
sangat gembira.
Saya fikir
Tuanku akan menjalani kehidupan yang manis.
Tapi tak dijangka...
Tanpa diduga,
Beliau juga telah ditangkap.
Sebelum,
Saya benar-benar tahu
sangat sedikit tentang beliau.
Pada zaman kanak-kanak beliau,
Beliau telah melalui begitu banyak kemalangan.
Nanny Liu, berhenti bimbang.
Kami akan mencari jalan
untuk mengeluarkannya.
Anda perlu membantu dia.
Saya akan lepaskan apa yang awak buat sebelum ini.
Tetapi hari ini,
Awak perlu buat ini untuk saya.
Ini, 200 tael perak.
Puterinya
mahu anda menulis beberapa esei
Untuk menyayangi Tuanku
dan mempublikasikan perbuatan filantropi
dia telah melakukan.
Baiklah...
Ia adalah pekerjaan yang sukar.
Lagipun, semua orang di bandar itu
bercakap mengenai kes pembunuhan ini.
Tapi Puanmu,
Jika anda menawarkan lebih banyak wang, saya ...
Saya faham.
50 taels keluar.
Yang Mulia, kau...
Adakah anda mengambil pekerjaan ini?
Tetapi anda melakukan ini salah.
Seperti yang kau katakan,
Semua orang di bandar adalah
Bercakap mengenai kes Ning Yuxuan.
Ramai pelajar sedang menunggu
untuk mengambil pekerjaan ini.
Jika anda menolaknya, banyak orang lain menginginkannya.
Maksud saya...
50 buah tails lagi.
Berurusan.
Perkara kesembilan.
Ning Yuxuan
Biasanya tarik
Wajah yang panjang.
Walau bagaimanapun,
Dia melakukan perbuatan baik sepanjang masa.
Sebagai contoh,
Banjir di Tenggara
Dalam beberapa tahun kebelakangan ini...
Terima kasih kepada laporan beliau yang berulang-ulang,
Akhirnya ia
berkesan dikawal.
Perkara kesepuluh.
Setiap tahun, dia pergi ke kawasan bencana
membantu mangsa dan memberi makanan.
Beliau menawarkan bantuan
kepada semua orang yang memerlukan.
Perkara kesebelas...
(Keluaran yang ke-11...)
Cukuplah, bukan?
Begitu banyak untuk ini.
Saya mendengar Encik Wang dari Kementerian Perang
akan mengadakan jamuan
di restoran Kuixing malam ini.
Awak perlu cepat.
Malam ini, pergi menyebarkan
Semua cerita ini
di Restoran Kuixing.
Jika anda melakukan tugas ini
Sangat baik...
Faham?
Anda akan berpuas hati, Yang Mulia.
Yang Mulia,
Tuannya masih dalam penjara.
Apa...
Apa yang kita lakukan di sini?
Hari ini,
Sebilangan orang awam di ibu kota
Saya ingin berdoa kepada Tuanku.
Setelah kami meletakkan meja di sini,
mereka akan menyalakan kemenyan untuk Ning Yuxuan.
Kami akan membuat reputasi baik beliau
sampai ke telinga Yang Mulia.
Ya.
Marquis Ning Yuxuan bekerja keras
dan mengasihi kaumnya.
MUXU, esok,
Tanya pembeli kami
Untuk berkomunikasi lebih
Pembelian eunuchs
dari Istana
dan beritahu mereka
Betapa kecewanya Ning Yuxuan.
Ya, Yang Mulia.
Anda sangat mementingkan Tuanku.
Setelah melakukan banyak perkara,
Kami hampir habis
Semua wang kita.
Bagaimanapun,
Ning Yuxuan adalah marah.
Tetapi selepas itu,
Dia seorang pegawai yang tidak berbohong.
Saya tidak mahu penjahat mengambil alih jawatan.
Marquis Moyu, kami mempercayai anda.
Saya harap anda akan keluar dari masalah.
Marquis Moyu,
Kami percaya anda dibingkai.
Harap anda boleh
dibebaskan tidak lama lagi
Dan kemudian mempertahankan kami.
Harap Marquis Moyu boleh dibenarkan tidak lama lagi!
(Dilencongkan dari Penjara)
Marquis Ning Yuxuan bekerja keras
dan mengasihi kaumnya.
(Untuk membingkai saya,)
(Mereka membunuh orang yang tidak bersalah.)
(Kamu Gang Teh penjahat)
(Mereka layak dibunuh!)
Tn. Cao.
Konsul kiri,
Saya telah menerima laporan,
Saya minta saya menghukum awak dengan teruk!
Secara peribadi,
Kau bunuh bandit itu.
Awak fikir saya tak sedar?
Saya hanya berbalik
Mata buta!
Adakah anda masih tidak bertaubat?
Yang Mulia,
Saya selalu ingat
Bagaimana ayah saya dibunuh.
Tapi saya tak pernah bunuh orang yang tak bersalah.
Konsul kiri,
Anda bertuah
untuk mempunyai isteri yang baik.
Kini, seluruh ibu kota
tahu bahawa keluarga Ning
telah setia selama beberapa generasi,
Maka Marquis Moyu pun dihapuskan.
Pemohon yang menyokong anda
Mereka swarming
di luar pintu istana saya.
Saya minta maaf, Yang Mulia!
Saya mempunyai isteri yang bermain-main.
Saya janjikan awak.
Beliau akan didisiplinkan.
Saya telah selesai membaca
laporan anda.
Wang Ning.
Yang Mulia,
kes
Di mana Marquis Moyu membunuh pengemis
Telah dibicarakan oleh tiga bahagian semalam.
Berdasarkan komen dari Censorate
dan Kementerian Kehakiman,
Mahkamah Kajian Kehakiman memutuskan
untuk membersihkan nama Marquis Moyu
Dan dia akan dibebaskan.
Apa?
Dibebaskan?
Betapa tidak masuk akal!
Pelarian sejuk dan lapar
Mereka berlindung di kuil.
Itu sudah buruk.
Konsul kami
Bunuh mereka untuk bersenang-senang.
Tanpa penghakiman yang betul,
Apa yang akan dilakukan oleh semua bangsa
Fikirkan saya?
Yang Mulia,
Kes pembunuhan itu terbukti tidak dapat disimpulkan.
Bukti dari Kementerian Kehakiman
Masih ragu-ragu.
Ini benar-benar telah
kes terburuk yang pernah ada.
Jika Marquis Moyu dihukum berat sekarang
Tetapi terbukti tidak bersalah
Apabila kebenaran telah diketahui,
Saya takut.
Negara kita akan dipermalukan.
Kebenaran tidak penting sekarang.
Ning Yuxuan mesti dihukum berat!
Saya mengkaji penghakiman bertulis
daripada Kementerian Kehakiman
dan penapisan.
Mengusirnya ke sebuah negeri
tidak cukup teruk.
Oleh kerana peraturan nenek moyang,
Saya tak boleh bunuh dia.
Tetapi Jeneral,
Yuxuan tidak bersalah.
Dengar.
Penjenayah Ning Yuxuan
Melayu
dan melakukan jenayah.
Dia dilucutkan gelaran bangsawannya,
Dipecat sebagai Penolong Pentadbir,
Dan akan dibuang.
Biarkan dia...
Hakim dari Haifang.
Haifang?
Dia harus memikirkan dirinya sendiri!
Mahkamah sudah selesai.
Yang Mulia.
Mahkamah sudah selesai?
Apakah penghakiman itu?
Yang Mulia sangat marah.
Ning Yuxuan benar-benar jatuh ke dalam aib.
Penghakiman akhir adalah
Hancurkan dia ke Haifang.
Beritahu saya.
Mengapakah Yang Mulia
Mengbuang dia ke Haifang?
Untuk hukuman
Atau untuk rancangan lain?
Tidakkah anda melihatnya?
Jangan risau.
Saya tidak akan membiarkan Ning Yuxuan
masuk ke Haifang!
Pegang cawan.
Setelah sekian lama,
Teh itu akan menjadi tidak sedap.
Masa untuk membuat teh baru.
Saya akan
menyelesaikan misi saya.
Yang Mulia!
MUXU.
Apa? Ada berita?
Menurut Gui Bai,
Yang Mulia telah disabitkan oleh Yang Maha Mulia
Dan akan dibuang ke Haifang.
Dibuang?
Baiklah.
Sekurang-kurangnya dia boleh hidup.
Haifang.
Tempat apa itu?
Haifang...
Itu adalah tempat yang misterius.
Ada yang mengatakan
Rakyat di sana agak sukar.
Ada yang lain berkata
Orang di sana sangat mudah.
Seseorang berkata
Ia adalah sebuah bandar
penuh dengan perkara-perkara pelik.
Apa yang lebih teruk,
Ada orang kata ia adalah sebuah bandar lanun
Di mana tiada siapa yang boleh bertahan hidup.
Jadi, saya bimbang
Jika Tuanku
Mereka boleh pulang dengan selamat dari perjalanan ini.
Dalam kes ini,
Saya bertaruh pada Yang Mulia
menghantar Ning Yuxuan ke Haifang
Kerana dia mengejar sesuatu yang lain.
Bintang musim panas, malam musim luruh
Siapa yang mengembara
Di bawah bulan di hatiku
Kisah Terdalam
dengan selamat tinggal yang paling cetek
Setelah berlalu,
Saya hanya dapat bertemu awak dalam mimpi saya
Angin tidak boleh bertiup
Jalan panjang masa
Keinginan yang terbakar tidak akan pernah sejuk
Dua hati bertemu lagi ramalan cinta
Bagaimana saya boleh menggambarkannya
Apabila kita saling memandang mata
Ambil masa hidup untuk menulis cerita
Bersama-sama dengan anda
Syarikat anda
Hanya untuk pandangan dan senyuman anda
Janji pertama bermakna cinta yang kekal
Kembang api di seluruh langit
Cahayalah malammu
Ambil masa seumur hidup
Untuk menulis cerita dengan anda secara beransur-ansur
Seperti ini.
Cinta kita terus dan terus
Pada hari pertama kami bertemu,
Tahun apabila kita bertambah tua
Hati dan cinta saya tidak akan pernah hilang